...うらら  今日は  いつも以上に  凄いね
...丽 你今天吃得比平时多很多啊
実は  1つお仕事が決まったので  体力をつけようと思いまして
因为最近接了新的工作 我想吃饱点养精蓄锐
何の仕事？
什么工作？
よくぞ 聞いてくれました！
你们要仔细听好了哦！
春日野うらら
我春日野丽
司会デビュー  決定しました！
即将首次登台做主持啦！
司会デビュー？
主持？
はい！
是啊！
今度の日曜日  遊園地のステージショーで  司会をするんです！
就这周日 我要在游乐园做舞台表演的主持了！
春日野うらら  頑張ります！
我春日野丽一定全力以赴！
子ども達のハートを...
将孩子们的心...
ゲットしちゃうぞ~！
牢牢地把握住~！
誰に言ってんだよ...
你在跟谁说话呀...
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
う～らら！
丽~！
お待たせ～
久等啦~
今日のステージ  頑張ってね
今天的演出要加油啊
はい！
是！
その意気だココ！
要的就是这个气势！
ココとナッツも  来てくれたんですか？
可可和纳兹也一起来了啊？
そういえば  何しに来たの？
是喔 为什么你们也要跟来啊？
それは  もちろん  いつどこで  ピンキーと出会えるか  分からないからココ
那当然是因为 精灵随时都有可能出现啊
ホントに出たココ！
真的出现了！
のぞみ  キャッチナツ！
望 快抓住它！
おい来た
知道了
キャッチ~
抓到了~
うららちゃん！
小丽——！
マネージャーさん！
经纪人先生！
マネージャー？
经纪人？
ごめんごめん
抱歉抱歉——
その荷物  何なんですか？
这些行李是？
これは  今日  必要な物だよ
都是今天要用的必需品
野外ステージは  まだ寒いからね
露天的舞台还是挺冷的
手ぶくろ  カイロに  腹巻  湯たんぽ
所以我带了手套 暖手宝 暖腰带 热水袋
それから  それから...
还有还有...
お守り！お守り！山もり！
护身符！护身符！以及护身符！
...いつも  ありがとうございます
...承蒙您一直以来的照顾
「交通安全」...「学力向上」...
“出行平安”...“学业进步”...
「安産祈願」？！
“祈求安产”？！
あっ！みなさん  学校のお友達ですか？
啊！各位是小丽在学校里的朋友吧？
いつも  ウチのうららが  お世話になっています
平时承蒙各位照顾小丽了
该经纪人的名字源于“Precure动画系列”中，主要制片人之一的“鹫尾天”
该制片人参与了Precure系列早期数部作品的制作，本作是他参与制作的第四部Precure动画
わたくし  春日野うららの  担当マネージャー  鷲雄と申します！
我是春日野丽的经纪人 鹫雄！
よろしくお願いします！
请各位多多指教！
凄い！
好厉害啊！
担当マネージャーさんがいるなんて  うらら  芸能人みたい！
丽居然还有经纪人 就好像是艺人一样啊！
...芸能人だってば
...人家本来就是啊
政治  経済  スポーツ  芸能
政治 经济 运动 娱乐
話題のかげに  その人あり！
哪里有热点 哪里就有我！
おはようございます！
各位早啊！
みんなも知りたい  私も知りたい
大家想知道的 就是我想知道的——
サンクルミエール通信  編集長
《桑克鲁米埃尔通信》总编辑
増子美香です！
增子美香是也！
増子美香  続けて読めば...！
增子美香啊 继续探索吧...！
マ~スコミか～！
增子~美~香~！
はあ  また出た...
啊 又来了...
今日のうららちゃんのステージ
今天有丽的演出嘛
ウチが  独占取材で  大々的に取り上げますので
我是来做独家新闻的取材的
よろしく！
请多关照！
もう  知ってたんだ
她已经知道了啊
情報  早っ
消息真灵通
わたくし  春日野うららの  担当マネージャー  鷲雄でございます！
我是小丽的经纪人 鹫雄！
ぜひとも  大きな記事で  お願いいたします！
请务必给我们小丽来一个大版面！
マネージャー？
经纪人？
もちろんです！1面いきますよ！
当然可以！给你一整面都行！
ありがとうございます！きっと  このステージは  大成功します！
太感谢了！这次演出肯定会大获成功！
そして  ゆくゆくは  グラビア  CM...
然后她就能上杂志 接广告...
ドラマに  映画！
演连续剧 演电影！
そう！そして  最終目標は  やっぱり
对！但最终目标果然还是——
ハリウッド！
好莱坞！
決定！
就这么决定了！
それから  それから  CM女王  主演女優賞  何でも取りますよ！
然后然后 广告女王 女主角奖...我们全都要！
気が  早すぎでしょ...
这是不是太性急了点...
守护丽的舞台！
ギリンマ君...
格利玛...
ギリンマ君？
格利玛？
ああ  ギリンマ君
我说 格利玛哟
次が  キミの最後の舞台になるかもしれないなあ
接下来可能就是你最后的舞台了啊
...それは  どういう意味でしょうか？
...请 请问您的意思是？
敗れた者は  舞台をおりて
败者的命运就是退下舞台
どこか  遠い所で  ひっそりとくらす  定め
然后到那些很遥远很遥远的地方终了余生嘛
そろそろ  キミも  のんびりする？
你是不是也该去颐养天年了啊？
ブンビーさん...！
本平先生...！
...まだまだ  引退するつもりは  ありません
...我 我还没有退休的打算
ドリームコレットを  次こそ  持ち帰ってごらんに入れます...！
下次我一定会把梦想圣典弄到手的...！
頼むよ
那可就拜托你了
必ず...！
一定...！
ここでやるんだ  凄い
就是在这里演出啊 好棒哦
あら？
嗯？
うらら
丽在那里啊
かわいいステージ衣装
这服装真可爱
司会のお姉さんって感じね
很有主持小姐姐的风范呢
うん
嗯
はい  それじゃあ  練習 いってみよ！
好 我们来彩排一下吧！
はい！
是！
は～い  みんな
Hi~各位观众
こ～んに～ちは～！
大~家~好~！
こ~んにちは～！
你~好~！
これから  森の動物ショーが始まるよ
接下来 森林动物秀就要开始了
今日は  みんなで一緒に  たくさん遊ぼうね！
我们今天就一起尽情地玩吧！
は～い！
好~！
って  ちょっと  のぞみ  うるさい
喂 望 你很吵啊
それじゃあ  みんなで  動物さん達  呼んでみようね~
那么 我们先把动物朋友们叫出来吧~
お～い
喂~
三只动物的名字是分别取自各自的叫声在日语中的拟声词的发音
Kerokero
こんにちは   僕は  ケロケロ
大家好  我是蛙蛙
Moomoo
僕は  モーモー君
我是哞哞
Torao
僕は  トラオ
我是托拉
Trio：意为“三重奏”、“三人”，对应了他们是“三只动物”
3人合わせて  仲良し  トリオ！
我们三人是好朋友“Trio”~！
みんなは  仲良しさんなのね
你们关系很好呢
そうで～す！
没错~！
うん  いい表情
嗯 表情不错
いいなあ
真好啊
うん
嗯
うららは  舞台の上にいる時が  一番輝いて見えるよね
丽在舞台上的时候 就是她最耀眼的时候啊
私も  やってみたいな
我也想像她一样啊
あんたは  演劇部  3日で  クビになったんでしょうが？
你不是三天就被戏剧部给踢出门了吗？
そっ  それは  言わないでよ
不 不要提那件事了嘛
なんだって？！
你说什么？！
ウサギ役の子が  急病で  来られなくなった？
演兔子的人突然生病 不能来了？
困りましたね
这下麻烦了啊
ウサギ役がいないと  成立しませんよ
要是没有演兔子的人 整台戏都没法演了
どうしましょう
怎么办啊
今日は  中止にするしかないな
看来今天的演出只能中止了
そんな！
怎么会！
監督  お願いします
导演 求你了
ウチのうららは  これが  初舞台なんです！何とかなりませんか？
这可是我们小丽第一次登台啊！你能不能想想办法呢？
そうは言ってもね...ウサギは  主役だし
就算你这么说...但兔子是主角啊
そっ  そんな...
怎 怎么会...
私  やります！
我来帮忙吧！
えっ？何を？
欸？你说啥？
その役  私がやります！
我来演那个角色吧！
のぞみ！
望！
だから  あんた  3日で  演劇部クビになったんでしょうが？！
你可是三天就被戏剧部扫地出门的人啊？！
そこは  気合いで  何とか！
搏 搏一搏 单车变摩托嘛！
セリフだって  あるんだよ？
这次可是还有台词的哦？
少し  セリフを減らせないか  相談してみましょう？
跟他们商量一下 看看能不能把台词减去一些吧？
私達も  そでから  サポートするわ
我们也会帮你的
でも...
但是...
りんちゃん  大丈夫！
玲 不用担心！
みんなでやれば  何とかなるなる  成功させようよ！
大家一起想想办法 总能做得好的！
だって  うららの  初ステージだもん？
而且 这是丽的初次登台不是吗？
フフッ  ったくもう  のぞみは
哎 真是服了你
分かった！やろう！
行吧！干就干！
りんちゃん！
玲！
そうね
说得没错
やりましょう
试试看吧
こまちさん！かれんさん！
小町！香恋！
みんなで協力して  成功させましょう
大家一起合作 一定会成功的
そうは言ってもね...
话是这么说...
やりましょう  まだ時間はあります
那就试试呗 反正还有时间呢
今日のために  ずっと準備してきたんですから！
我们准备这么久 不就是为了今天嘛！
よし  やるか！やろう！
好吧 那就干吧！说干就干！
楽しみにしてくれてる  みんなのためにも！
不能辜负大家的期待啊！
よし！ウサギ役  気合い入れてやるぞ！
好！我会拿出十二分精力来演兔子的！
決定～！
就这么决定了~！
みなさん...
大家...
よし  時間もない  練習を続けよう！
好 时间不多了 继续彩排！
はい  頑張ります！
好 我会努力的！
それじゃあ  練習  スタート！
开始彩排吧！
はい！
是！
それじゃあ  みんなの友達のウサ子ちゃんを  呼んでみようね
接下来 我们再把大家的好朋友小兔叫出来吧
ウサ子ちゃ～ん！
小兔~！
...歩き方が  変だよ？
...奇行种？
全然  ダメじゃん
这完全不行啊
これじゃ  記事になんない
演不了的话 就做不成报道了
どうしよう  リンちゃん
怎么办啊 玲
...のぞみ！本番は  もう  開き直りだ！
...望！正式演出时动作再放开点！
分かった  開き直りだね
知道了 放开——
...これで  ホントに  大丈夫かしら？
...这样真的没问题吗？
どうなるナツ？
也许吧？
分からないココ
谁知道呢
さあ  間もなく  野外ステージで  楽しい動物ショーが  始まるよ~
来来来 露天舞台马上就要开演好玩的动物秀了哦~
とっても  楽しいショーだよ~
是非常精彩的演出哦~
他じゃ  めったに見られないからね~
在其他地方可是不容易看得到的哦~
バイバ～イ
拜拜~
恐怖のショータイムさ
是恐怖的Showtime啊
ただ今より  当遊園地  遊びのエリア  野外ステージにて
在本游乐园的露天舞台上
森の動物ショーを 開演いたします
即将开始森林动物秀的演出
のぞみさん
望
うまくできなくてもいいので  楽しくやりましょう
做得不好也没关系的 开心地去演吧
ありがとう  頑張るからね！
谢谢 我会尽力的！
よし  春日野うらら  頑張ります！
好 我春日野丽也要加油了！
は～い  みんな～
Hi~各位观众
こ～んにちは～！
大~家~好~！
こんにちは
你——好——
うららちゃん...！
小丽...！
いい感じ
感觉不错
その調子
要保持下去呀
これから  森の動物ショーが  始まるよ！
接下来 森林动物秀就要开始了
今日は  みんなで一緒に  たくさん遊ぼうね
我们今天就一起尽情地玩吧！
は～い
好——
それじゃあ  みんなで  動物さん達  呼んでみよう~
那么 我们先把动物朋友们叫出来吧~
お～い
喂~
喂——
こんにちは  僕は  ケロケロ
大家好 我是蛙蛙
僕は  モーモー君
我是哞哞
ウサギ役  間もなく出番です
马上就轮到兔子上场了
僕は  トラオ
我是托拉
ああ  はい！
好 好的！
3人合わせて 仲良し  トリオ~！
我们三人 是好朋友“Trio”~！
そして  僕らのアイドル
还有我们的偶像——
ウサ子ちゃん！
小兔！
あちゃ...
妈耶...
あっ  そうだ
啊 对了
（我是小兔）
のぞみ！
望！
（大家好）
セリフ！セリフ！
台词！台词！
緊張する...！
超紧张啊...！
さあ  始めようぜ
那么 我这边也开始吧
何か出たココ！
有什么出现了！
ちょっと！
等等！
コワイナー
好恐怖哦
何だ？！ありゃ！
那是什么？！
何？これ
那是什么？
まさか...
难道...
コワイナー
好恐怖哦
何？あれ
那是什么？
まさか...
该不会...
何だ？
怎么了？
こんなストーリーだったっけ？
剧情是这样的吗？
のぞみ！
望！
ココ！ナッツ！
可可！纳兹！
のぞみ！
望！
りんちゃん  みんな...
玲 大家...
急ぐナツ！
情况紧急 快变身吧！
みんなを守るココ！
得保护大家才行！
そんなこと言ったって...
就算你这么说...
ここで変身するわけには...
在这变身的话...
そうよ
是啊
こんなに大勢の目の前で...
在这么多人面前...
みんな
各位——
大変！
大事不好啦！
森に  お化けが出ちゃった！
森林里的怪物跑出来啦！
あっ！
啊！
上を見て！
快看上面！
客席に向けて照明！お願いします！
对着观众席那边打开照明灯！拜托了！
今よ！
趁现在！
はい！
好！
Precure
Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
何だ？ありゃ
那是什么？
やっちゃったよ...
到头来...
変身しちゃったわね...
还是变了啊...
Yes~！
やかましい！
姐！别这样！
なっ  何だ？
怎 怎么回事？
あれ？うららちゃんは？
咦？小丽人呢？
あの人達は  この前の...
她们是之前的...
チャンスよ！
机不可失！
プリキュア  今日こそは  容赦しないぞ！
Precure 我今天不会放过你们的！
それは  こっちのセリフよ！
这话该我们说才对！
うららのステージを  よくも邪魔してくれたわね！
你竟然来丽的舞台上搞破坏 饶不了你！
知ったことか！
谁管你那么多啊！
コワイナー
好恐怖哦
うららちゃんは？！
小丽呢？！
コワイナー
好恐怖哦
これは  絶対ただのショーじゃない  特ダネよ！
这个绝对会是头条啊！
うららちゃん！うららちゃんはどこだ？！
小丽！小丽你在哪里啊啊啊啊？！
おじさん！見えないよ！
大叔！你挡住我们了！
すっ  すんません...
抱 抱歉...
プリキュア！
Precure！
あんた達のせいで  うららの大事な初ステージが  台無しじゃない！
都怪你们 丽重要的首演舞台都变得一团糟了！
お前達の  ちっぽけなステージなんか  どうでもいい！
你们这不值一提的穷酸舞台怎么样了关我屁事！
さっさと  ドリームコレットを  出せってんだよ！
快点把梦想圣典交出来啊啊啊啊！
ルージュ！
Rouge！
ちっぽけなんかじゃない！
才不是不值一提！
今日は  うららにとって  大事な  一歩だったのに！
今天的演出 对于丽来说可是很重要的一步！
ドリーム...ルージュ...
Dream...Rouge...
だったら
既然如此
あいつらに  聞いてみるか？
我就跟你的观众们打个招呼吧
すご～く痛いよ
这一下会很痛哦~
コワイナー
好恐怖哦
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
接招吧 撼动大地的少女的愤怒
Precure Mint Protection
お姉ちゃん  すっげえ！
姐姐 你好强啊！
凄い！これは大事件よ！
劲啊！这可是大新闻！
何だ？きさま
你这家伙想干嘛？
小ざかしい！
搞事是吧！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
Precure Aqua Stream
どっ  どうも...
谢 谢谢...
増子さん！危ないから  下がってて！
增子！这里很危险 快点离开！
はっ  はい！
好 好的！
...どうして  私の名前を？
...她为什么知道我的名字？
くっ！
切！
どいつも  こいつも...
一个个都这样...
ちょっと  あんた！
你这家伙！
ひとの夢や目標を  バカにして
你藐视别人的梦想和目标
関係ない人達まで  巻き込んで
还要把无关的人牵连进来
あんたは  絶対  許さない！
绝不原谅你！
黙れ！
闭嘴！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
またしても！
走为上计！
Yes！
うららちゃん！どこ？どこ？！
小丽！你在哪？在哪啊啊啊？！
とった！謎の5人組  大活躍！
拍到了！是谜之五人组的大活跃啊！
超特ダネだ  やった！
超级大新闻到手了！
やられた...
完了...
どうしよう...今度こそ  のっちゃうわね
怎么办...这次是真的有事了
確かに  今度こそ  マズいココ...
这次确实很不妙啊...
さあ  早く帰って  記事にしなきゃ...
很好 赶快回去把报道写出来...
キミは...
你是...
ああ  やっぱりキミか
啊 果然是你啊
偶然だね  こんな所で
在这种地方遇上 真是巧啊
ナ...ナッツ様...
夏...夏哥哥...
ああああ  やっぱり！
啊啊啊——果然！
今度こそ  絶対プリキュアのスクープだよ...
这回的头条肯定是Precure了吧...
だよね...
应该是了吧...
私にも  見せてください
让我也看看呀
スクープ...「運命の再会」...
独家新闻...“命运的再相遇”...
「ふたりは  赤い糸で結ばれているのか」
“我们两人之间也许连着红线”？！
何それ？！あたし達の記事は？
什么鬼？！我们的报道呢？
うわっ  扱いちっさ！
版面有够小的！
写真も  ほとんど分かんないね
照片也是全损画质
私にも  見せてください！
也让我看一下嘛！
一応「大成功のうちに終了」って  書いてあったわよ
她就写了一行 说是“顺利结束”
かれんさん  こまちさん
香恋 小町
まあ  結果オーライってことで...
也算是个好结果吧...
でも  せっかくのステージだったのにね...
但是 丽难得的演出就...
はい  でも  またチャンスがあれば  頑張ります！
是有些可惜 但以后还有机会 我会继续努力的！
そう  それでこそ  うらら
嗯 这才是丽啊
うららちゃん！
小丽——！
鷲雄さん！
鹫雄先生！
どうしたんですか？そんなに慌てて
怎么了？这么匆忙
大ニュースだよ  うららちゃん！
大新闻啊小丽！
この間のショーの反響が  凄くてさ！
你那场表演 广受好评呢！
遊園地の方から
游乐园跟我们提了
また  昨日のと同じショーをやってくれって  オファーもらったんだよ！
说是想再安排一场像昨天那样的表演呢！
だから！うららちゃん！
所以！小丽！
もう一回！昨日と同じ司会をするんだ！
再来表演一次昨天那个吧！
そうしたら  きっと  また  あの人達が  やってきてくれる
对了 还要把另外几个人也叫回来演
そうすれば  やってもらえるように  お願いするから！
这样的话 他们肯定会很满意的 来嘛！
無理  無理
打扰了 打扰了
目指せ
总之 目标就是——
ハリウッド！
好莱坞！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
バレーに  バスケに  フットサル...
排球 篮球 五人足球...
ああ...もう  どうすればいいんだろう？
啊...真是的 到底该怎么办啊？
どうしたの？りんちゃん
怎么啦 玲？
今度の運動部の大会  全部同じ日に開さいされるって
这次运动会的各项比赛都在同一天
助っ人 全部受けちゃったよ！
但我之前跟每个社团都说好了要去打外援啊！
どうするの？
这可怎么办？
何かいい方法ないかな...
有没有什么好办法啊...
私が  りんちゃんに変そうして  大会に出るっていうのは？
我变装成你的样子去帮你代打怎么样？
何かいい方法ないかな...
有没有什么好办法啊...
ねえ...聞いてる？
哎...你在听吗？
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
玲要加入社团啦！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！